Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Servante=
=Épisode 26=
La prochaine fois,
nous n'aurons pas besoin de plans.
Fini les pas prudents.
Nous serons un couple ordinaire.
Que veux-tu dire par « la prochaine fois » ?
La prochaine fois...
Non!
Dans ce monde,
Quelle femme ne désire pas ton amour ?
(À partir d'aujourd'hui,)
(tu seras ma concubine.)
Qui es-tu exactement ?
Quel est ton objectif ?
Un jour,
Je ferai en sorte que ton cœur aspire à moi.
(Je ne sais plus si je suis Ye Xiyan)
(ou Shen Yuqing.)
♪Je suis tombé un jour profondément amoureux♪
(La pochette d'acupuncture de maman ?)
Ceci m'a été laissé par ma mère.
Elle m'a dit de le donner
à mon bien-aimé.
♪Guéris mes blessures des rêves passés♪
♪Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur♪
Aujourd'hui,
tu sembles plus proche de ton vrai moi.
♪Qui démêlera mes rêves si profonds♪
♪Qui me sauvera
de cet endroit solitaire♪
♪Qui me rendra ma grâce solitaire♪
Pei Ji,
Zhao et moi
vous attendra à la villa.
♪Ce que j'attends♪
♪Quelle âme sans cœur♪
♪L'amour s'en va, la haine persiste♪
♪Je me suis réveillé trop tôt face aux liens du passé♪
♪Oublier l'être perdu dans les vieux rêves♪
♪Cette vie n'est que voilée de brume
et scellée de nuages♪
♪Enraciné seul dans une ville de silence♪
♪Le passé s'éloigne♪
♪L'avenir s'estompe♪
Non!
♪Je n'ose pas demander aux infatués♪
♪Alors que le clair de lune s'épaissit♪
Dans notre prochaine vie,
Rencontrons-nous plus tôt.
Non, Pei Ji.
Pei Ji.
Shen Yuqing
éliminé le traître
Pei Ji
et rendu du mérite
en protégeant Sa Majesté !
♪Illuminez les esprits solitaires,
devenant un mortel ordinaire♪
Ainsi,
à partir de maintenant, tu peux
vis selon ton vrai moi.
♪Embrassant gracieusement les affections♪
Shen Yuqing...
Pei Ji.
Pei Ji !
Non!
(Manoir du Prince Régent)
Mère.
Venez ici.
Allons-y, Zhao.
(Clinique Lianxin)
Un demi-catty d'astragale crue.
Trois liang de racine de polygala.
Trois liang de racine d'achyranthes.
(Dendrobium)
Un liang de dendrobium.
Merci.
- Quand tout sera sous le ciel
- reconnaître la gentillesse et la bienveillance,
- cela révèle l'existence du mal.
- Quand tout sera sous le ciel
- reconnaître la beauté comme beauté,
- c'est déjà marqué par la laideur.
Mère,
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela enseigne aux gens
ne pas s'accrocher de manière rigide
à leurs normes du bien et du mal,
et la beauté et la laideur.
Je comprends.
Par exemple,
le monde
croit que mon père est méchant,
mais en vérité,
il est vertueux.
Exactement.
Allez.
Bien que tu aies survécu à la calamité,
vous avez encore subi de graves blessures.
Votre vitalité est épuisée.
Une bonne récupération est essentielle.
Quand j'étais prince,
ma mère m'a demandé
ce que je désirais le plus dans la vie.
Savez-vous
comment j'ai répondu ?
Si ce n’est pas un ministre exemplaire,
alors un professeur exemplaire.
Sans toi,
Je n'oserais jamais rêver d'aujourd'hui.
Avec toi, Zhao,
et notre bonheur actuel,
Je n'ai aucun regret.
Moi non plus.
(La fin)
♪Je suis tombé un jour profondément amoureux♪
♪Pris dans un drame d'amour et de haine♪
♪Piégé dans des cages fabriquées par nos soins♪
♪À qui dois-je adresser mes questions♪
♪Guéris mes blessures des rêves passés♪
♪Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur♪
♪M'a laissé un baiser d'amour et de haine♪
♪Qui démêlera mes rêves si profonds♪
♪Qui me sauvera
de cet endroit solitaire♪
♪Qui me rendra ma grâce solitaire♪
♪Je n'ose pas demander aux infatués♪
♪Alors que le clair de lune s'épaissit♪
♪Ce que j'attends♪
♪Quelle âme sans cœur♪
♪L'amour s'en va, la haine persiste♪
♪Je me suis réveillé trop tôt face aux liens du passé♪
♪Oublier l'être perdu dans les vieux rêves♪
♪N'attendez plus les âmes éloignées♪
♪Les souvenirs coulent dans la nuit profonde♪
♪Illuminant les esprits solitaires♪
♪Devenez un mortel ordinaire♪
♪Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur♪
♪Je ne cherche pas un être aimé en particulier♪
♪Embrassant gracieusement les affections♪